Judul: Fakta Unik Film
Isi:
- Film apa yang memiliki durasi terpanjang? -> Film terpanjang yang pernah dibuat adalah "Logistics" dengan durasi lebih dari 35 hari.
- Film apa yang paling pendek di dunia? -> Film pendek "Fresh Guacamole" berdurasi hanya 100 detik.
- Siapa aktor dengan bayaran tertinggi di dunia? -> Aktor dengan bayaran tertinggi saat ini antara lain Dwayne Johnson dan Tom Cruise.
- Film apa yang menggunakan efek visual terbaik? -> Film dengan efek visual terbaik antara lain Avatar, Inception, dan Avengers: Endgame.
